---
title: О внесении изменений в Федеральный закон "Об исполнительном производстве"
identifier: 206-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 23.07.2013 № 206-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2013-07-23
last_amended: 2013-07-23
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 23.07.2013, № 0001201307230024
- '"Российская газета" от 25.07.2013'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2013, № 30, ст. 4039
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=967dbfb24c9f0a4832434ecfb943f212cde0574ac4f53d7a57c2e6cfb96a58c6
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в Федеральный закон "Об исполнительном производстве" (Федеральный закон от 23.07.2013 № 206-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в Федеральный закон<br>"Об исполнительном производстве"**

Принят Государственной Думой 2 июля 2013 года

Одобрен Советом Федерации 10 июля 2013 года

Внести в Федеральный закон от 2 октября 2007 года № 229-ФЗ "Об исполнительном производстве" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2007, № 41, ст. 4849; 2011, № 29, ст. 4287; № 30, ст. 4573) следующие изменения:

1) пункт 5 части 3 статьи 6<sup>1</sup> после слов "дата рождения" дополнить словами ", место рождения";

2) в статье 67:

а) часть 1 изложить в следующей редакции:

"1. При неисполнении должником-гражданином или должником, являющимся индивидуальным предпринимателем, в установленный для добровольного исполнения срок без уважительных причин требований, содержащихся в исполнительном документе, сумма задолженности по которому превышает десять тысяч рублей, или исполнительном документе неимущественного характера, выданных на основании судебного акта или являющихся судебным актом, судебный пристав-исполнитель вправе по заявлению взыскателя или собственной инициативе вынести постановление о временном ограничении на выезд должника из Российской Федерации.";

б) часть 4 изложить в следующей редакции:

"4. Если исполнительный документ, сумма задолженности по которому превышает десять тысяч рублей, или исполнительный документ неимущественного характера выдан не на основании судебного акта или не является судебным актом, то взыскатель или судебный пристав-исполнитель вправе обратиться в суд с заявлением об установлении для должника временного ограничения на выезд из Российской Федерации.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

23 июля 2013 года

№ 206-ФЗ
